Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 19=
Trinken Sie dieses Stärkungsmittel zur Genesung.
Liluo,
Wird dir das Heiligtum
den Kampfmantel der Wujing-Heiligen geben?
um Sie im Heiligtum willkommen zu heißen?
Du wirst endlich frei sein.
Ich habe genug.
Feng Zhilou hat heute alles ruiniert.
Und was soll's, wenn ich jetzt die Wujing-Heilige bin?
Prinz Shang hat unsere Verlobung gelöst
Um dieses elenden Kerls willen.
Wie konnte das sein?
Was bringt es, zu spielen?
die pflichtbewusste Tochter, die jeden Tag an deiner Seite ist?
Liluo,
Ich weiß, dass du mir gegenüber Groll hegst.
Aber ich bin doch deine Mutter.
Ich habe dir alles gegeben, was ich konnte.
Den Mund halten.
Ich bin nicht deine Tochter.
Ich bin die Prinzessin von Wujing City.
Liluo,
Warum redest du so einen Unsinn?
Warum sagst du so etwas?
Warum stehst du da?
Mutter.
Ich bin gekommen, um dich zu retten, Mutter.
Meine liebe Tochter.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Sei nicht traurig.
Es ist auch in Ordnung, wenn
du keinen Drachen heiratest.
Solange du frei bist,
Du kannst tun, was immer du willst.
Mutter,
Ich bin Feng Zhilou.
Ich bin nicht Liluo.
Ich bin deine Tochter.
Ich bin Feng Zhilou.
Feng Zhilou?
Mutter.
Du bist es
Wer hat Prinz Shang verführt?
NEIN.
Mutter,
Ich bin Feng Zhilou.
Ich bin deine leibliche Tochter.
Liluo ist nicht deine Tochter.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich bin Feng Zhilou,
Mutter.
Hör auf zu reden.
Du bist der Grund, warum Liluo abgelehnt wurde.
Der Grund, warum sie mir nicht verzeihen wird.
Warum bist du jetzt zu mir gekommen?
Wo liegt Liluo?
Was hast du ihr angetan?
Mutter,
hört mir zu.
Ich kam aus Feng Manor.
Der Name meines Vaters ist Feng Qingfeng.
Ich habe
seit meiner Jugend keine spirituelle Wurzel.
Mein Vater erzählte mir
Du hast Feng Manor vor 18 Jahren verlassen.
Nachdem Sie nach Wujing City gekommen waren,
Es gab keine Neuigkeiten von dir.
Aber ich habe Ihr Porträt.
Du hast uns ein Porträt hinterlassen.
Ein Porträt?
Wie konnten Sie an mein Porträt gelangen?
Auf keinen Fall.
Ich glaube es nicht.
Du lügst mich an.
Verlassen.
Ich glaube dir nicht.
Geh weg.
Ich bin wirklich deine Tochter.
Mutter.
Jemand muss helfen.
Jemand muss helfen!
Li Yue.
Mutter.
Ich möchte Li Yue sehen!
Jemand muss helfen!
Mutter, hör mir zu.
Ich möchte Li Yue sehen!
Sie alle täuschen dich, Mutter.
Sie hat es mir versprochen
dass sie meine Tochter hierher bringen würde...
Mutter.
und sie wie eine Prinzessin erziehen.
Ich habe immer
in Feng Manor gewohnt, Mutter.
Sie würde es nicht wagen, mich anzulügen.
Mutter.
Sie schwor es dem Himmel.
Ich glaube es nicht.
Wie konnte das möglich sein?
Du lügst mich an. Du musst lügen.
NEIN.
Irgendetwas stimmt nicht.
Alles ist schiefgelaufen. Kann mir jemand helfen?
Li Yue.
Li Yue!
Mutter.
Ich habe meine Mutter gefunden.
Li Yue und Liluo sperrten sie ein.
im Kerker,
hielt sie in völliger Dunkelheit.
und folterte sie
, bis sie kaum noch menschlich war.
Wie kann ich sie bloß retten?
Als ich sie besuchte,
Ich stand ihr so ​​nahe.
Ich bin ihre leibliche Tochter.
Aber sie erkennt mich einfach nicht.
Zhilou,
Ich habe Li Yues erklärt
falsche Identität gegenüber dem Schutzgebiet.
Aber sie war in der Stadt Wujing.
18 Jahre lang war er Stadtherr.
Liluos Abstammung von einer Heiligen
wurde ebenfalls bestätigt.
Das Tierheim glaubt mir nicht.
Es interessiert also niemanden.
was die wahre Wujing-Heilige ist
Sieht so aus.
Solange nur jemand
spielt die Rolle.
Spielt er die Rolle?
Sie haben Recht.
Da es sich ja alles um eine Inszenierung handelt,
Wir könnten genauso gut mitspielen.
Seid gegrüßt, junger Herr.
Ist derjenige, der hier eingesperrt ist?
Das Blutgefäß meiner Mutter und Schwester?
Egal.
Ich nehme sie heute mit.
Platz da!
Junger Lord,
Wenn du sie wegnimmst,
Du nimmst mir mein Leben.
Bin ich es, der dir das Leben nimmt?
Oder ist es Prinzessin Liluo?
Ich wusste nicht, dass die Stadt Wujing
wird allein von Prinzessin Liluo regiert.
Lassen Sie den Apotheker seinen Leichnam abholen.
Lass ihn hier nicht zum Schandfleck werden.
Sie können Ihren Vorgesetzten informieren.
dass ich einen Wächter getötet habe.
Ja, junger Lord.
Was willst du jetzt?
Ich habe dir alles gegeben, was ich konnte.
Meine Augen,
meine Freiheit,
mein Fleisch und Blut,
Alles für dich.
Können Sie mir meine Tochter zurückgeben?
Fräulein Yue,
Ich bin Li Yan.
Du hast mir einst diese Welt gezeigt.
Es tut mir Leid.
Ich wusste es nie
Meine Welt hat einen solchen Preis gehabt.
Ja,
Bald wirst du das Licht wiedersehen.
Solange du und Liluo bei mir seid,
Es stört mich nicht, blind zu sein.
Komm mit mir.
Er ist es, der deine Augen heilen wird.
Wirklich?
Werde ich alles sehen können, was sie sagen?
Vielen Dank.
Kind,
Wenn Sie sehen können,
Versprich mir
Du wirst allem, was du siehst, mit Freundlichkeit begegnen
.
Wie heißt du?
Sie können mich Fräulein Yue nennen.
Fräulein Yue.
Ich verspreche es dir,
Sobald ich wieder sehen kann, werde ich dich besuchen kommen.
Das ist...
Das ist mein Auge.
Meine Augen wurden einem Jungen gegeben.
Er hat mir versprochen
Er würde
allem, was er sieht, freundlich begegnen.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Fräulein Yue, bitte glauben Sie mir.
Li Yue ist meine Mutter.
Liluo ist meine jüngere Schwester.
Sie haben dich getäuscht.
Feng Zhilou ist Ihre Tochter.
Du meinst also, dass
Liluo ist nicht meine leibliche Tochter?
Meine leibliche Tochter
Kommt Feng Zhilou vom Feng Manor?
Mutter.
Ich bin Feng Zhilou.
Ich bin wirklich deine Tochter.
Zhilou.
Bist du wirklich meine Tochter?
Wie ist es dir all die Jahre ergangen?
Es tut mir leid.
Wir sollten jetzt aufbrechen.
Bist du sicher?
Sicher.
Der junge Lord tötete die Wache
Feng Zhilou in den Kerker zu bringen.
Dieser Kerker wird
Feng Zhilous letzte Ruhestätte sein.
Halt!
Was ist das?
Das ist also Li Yans
Eine lausige Angstmache, um andere zu warnen?
Was für ein Ärgernis!
Kein Urteilsvermögen.
Müssen Sie mir diese Leiche zeigen?
Du senkst immer den Kopf.
Kein Wunder, dass der Apotheker
dir solche Aufgaben übertragen hat.
Hau ab!
Feng Zhilou
Diesmal kannst du nicht fliehen.
Herr,
Ich bin mit dem jungen Lord hierher gekommen.
ohne die Absicht, wegzulaufen.
Erinnern,
Das ist die Stadt Wujing.
Was macht es schon, wenn man neun spirituelle Wurzeln hat?
und sind Sie ein Kampfsportexperte?
Wer es wagt, Widerstand zu leisten,
Deine Familie wird leiden.
Ich kenne meinen Platz.
Die Adligen der Stadt Wujing
können Menschen ruinieren.
mit einem einzigen Wort.
Welche Chance?
Habe ich, ein Niemand, etwas?
Gut, dass du das weißt.
Selbst wenn man Yue wegnimmt,
Mit einem Versager kommt man nicht aus Wujing City heraus.
ohne Kampfkunstausbildung.
Wo ist sie?
Feng Zhilou
Wie kannst du es wagen, einem Gefangenen zur Flucht zu verhelfen?
Wachen!
Schnapp sie dir jetzt!
Warten.
Wer hat Ihnen erlaubt, sie in meiner Gegenwart zu verhaften ?
Liluo, sag es mir.
Wem hat Miss Zhilou zur Flucht verholfen?
dass Sie so einen Aufruhr veranstalten müssen?
Li Yan,
Du verräterischer Elender.
Stell dich nicht dumm.
Selbst wenn du die Wujing-Heilige bist,
Ich bin der junge Lord der Stadt Wujing.
und dein Bruder.
Wer hat Ihnen erlaubt, hier so aufzutreten?
Du...
Außerdem,
Vielleicht heiratest du nicht einmal einen Drachen.
Hast du mich gerade geschlagen?
Wenn du nicht meine Schwester wärst,
Ich hätte schon längst dasselbe getan.
Und ihr alle,
Auf wen zielst du mit deinen Klingen?
Es ist nicht unsere Absicht, Sie zu beleidigen.
Wir sind nur gekommen, um Feng Zhilou zu verhaften.
Darf ich fragen, Sir,
Was ist der Grund?
Fräulein Zhilou,
Was machst du in diesem Verlies?
Hier sitzen
die gefährlichsten Verbrecher.
Beabsichtigen Sie
Jemanden befreien?
Ich stehe genau hier.
Habe ich jemanden befreit?
Herr,
Ich bin hier, um jemanden zu sehen.
Das ist eine ziemliche Überraschung.
Wer könnte wichtig genug für dich sein?
um unseren jungen Herrn zu bitten
, sie zu besuchen?
Bin ich dafür etwa nicht wichtig genug?
Eure Hoheit,
Was führt dich in den Kerker?
Wann haben wir Drachen?
Mussten Sie sich jemals bei Ihnen melden?
Ich bin die wahre Wujing-Heilige.
Ich bin die zukünftige Drachenkönigin.
Chu Moshang,
Wie kannst du mir das
immer und immer wieder antun?
Drachenkönigin?
Nur in deinen Träumen.
Jetzt beweg dich.
♪Erinnerungen steigen auf und verblassen,
verloren in einem flüchtigen Nebel♪
♪Im Traum sehe ich ihn,
der weit weggegangen ist♪
♪Ich habe über jedes Wort nachgedacht und gefragt, wie es dir geht♪
♪Zwölf Jahre sind vergangen,
nur die Sehnsucht bleibt.♪
Versteck dich vorerst hier.
Wir werden deine Mutter finden
sobald sich die Lage beruhigt hat.
♪Einst starke Eide wie Berge,
nun verblassen sie♪
Verstanden,
mein Drachengott.
Vielen Dank für Ihren Plan.
Du hast meine Mutter gerettet,
ohne dass es jemand wusste.
♪Meine Welt drehte sich um,
und alles verstummte♪
♪Eine plötzliche Brise
schüttelt die Blüten vom Baum♪
Aber sie muss sich verstecken
Vorerst in der Apotheke.
Hunbao und Xiaoyu
kümmern sich um sie.
Ich fühle mich wohl.
♪Wenn alles wankelmütig wird,
wer kann dann noch Wahrheit von Traum unterscheiden?♪
♪Sehnsucht wird sich
zwischen meine Brauen eingravieren♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪